おい　さっさとさっきのを起爆しちまえ
喂  快點把剛剛設好的炸彈引爆啊
ビキニの姉ちゃんもいない海にこれ以上いたくねぇ
我已經不想再待在連比基尼姐姐都沒有的大海裏了
俺はメイドだらけの屋敷に帰るんだ
我想回自己那所遍地女僕的宅邸
オッケー　相棒
好的  兄弟
これが俺たち二人の努力の結晶です
這就是我們兩人努力的結晶
沈ま…ない？
它沒有…下沉?
ちくしょう　結局オブジェクトの野郎はぴんぴんしてんじゃねぇか
可惡  結果這該死的Object依然活蹦亂跳!
どうすりゃあいつを沈められるんだよ
究竟怎樣才能擊沉它啊!
手持ちの爆薬全部投げてさっさと帰りたい
真想把手裏所有的炸藥趕緊扔完  立馬回去
フローレイティアさん
芙蘿蕾緹雅長官
あんた今までどこにいたの？
你到剛才為止都在什麼地方
つかその救命艇どこで見つけてきたんだよ
話說你腳下那個救生船是哪兒來的
つーか　そのチーズなに？
還有  你嘴上叼的芝士是怎麼回事
いつものレーションより美味そうじゃん
看起來比平常的軍糧還要好吃啊
ご苦労様
辛苦了
とりあえずこれで任務は終了よ
總之你們的任務算是就此完成了
終了？
完成了?
チーズが…とか　俺らが…じゃなくて?
你說芝士還是我們?
さっき言ったでしょ
我剛剛不是說了嗎
お姫様のオブジェクトが来るまでに可能な限り時間を稼いでおけって
要你們在公主殿下的Object趕來之前盡量爭取時間
お前たちがさっきタンクを破壊したことで
由於你們剛才毀掉了油罐
私たちの役目は終わったの
我們的任務便就此結束了
後はお姫様にバトンタッチして　任務終了よ
之後  只要把接力棒交給公主殿下就完成任務了
レスキューのヘリがこっちに向かってる
救援直升機正朝這裏飛來
後はロープにつかまって引き上げてもらえば
接著只要抓住放下來的繩子並讓他們拉起來
大陸まで一直線というわけね
就能直飛陸地了
あれ…なんか…
咦…總覺得有點…
ボートに上がりなさい
上船吧
ここまで来て死なれたら
都到這步了  還讓你們死掉的話
さすがに寝溜めが悪いからね
再怎麼說我也睡不香了
てか
話說
引き上げられた時によろけてラッキースケベに持ち込む誘惑に駆られますよ
現在拉人上船  順利摔倒成為幸運兒的誘惑可就越發擋不住了
その恰好
看看你這幅樣子吧
やっと天国か
終於就要抵達天堂了嗎
割に合わないけど…
雖然有點不划算…
なら見るなよ
那你就別看啊
俺は見るけどな
反正我可是會看的
残念　時間切れだ
很遺憾  時間到了
Come on!!
Hey brother, ready for this fight?
イチかバチかのlive or die
生死參半的live or die
怯えてやり過ごすだけの日々にbye bye bye
對膽怯度日的生活說bye bye bye
Don't stop!!
降りしきる弾丸かき分け
穿越連綿不絕的槍林彈雨
Get up!!
鮮やかに決める2-step
摧枯拉朽勢如破竹的2-step
Shut up!!
泣き言なんて胸にしまいこんでtry try try
將所有喪氣話嚥下try try try
今誰も彼もあれもこれも目を背け逃げ出しても
就算這世界充滿了逃避與背叛
見捨てはしない君だけは
我也絕不丟下你獨自離開
Let's go!! One more chance!!
Let's go! One more chance!!
変えてやろうこのscene
這幕劇情 我來將它變換主宰
今何千何万回でも乗り越えてみせるだけ
縱千難萬險 我亦一往無前 赴刀山火海
その涙もその痛みも越えて
擦掉眼裏的淚 忘卻心底的痛
まだ見ぬ次のステージへ
閃耀在下一個未知的舞台
そうさなんべんだって One more try!!
就是這樣 百折不屈 One more try!!
Let's go! One more chance!!
見せてやれよ　そのspirit
這份鬥志 毫不保留要你好看
今何千何万回でも這いつくばっていけりゃいい
縱千辛萬苦 我亦迎難而上 越重重障礙
信じてるだろ!!　その痛みは
身心的傷痛 只要有你的信賴
いつか誰か癒やす強さに
終將昇華為治癒同伴的甘霖
そうさ　変えてけんぞ　One more try!!
就是這樣 改變現狀 One more try!!
I'm not gonna walk away!!
大拇指湯姆穿越油田
直布羅陀通行阻止戰 Ⅱ
ごめんな　あんまり役に立てなくて
抱歉  沒能幫上什麼忙
しかし本当　今度もよく生き残れたな俺ら
不過說真的  我們這次居然也活下來了啊
これでお偉方も考え直すでしょうね
這樣一來  上級應該也會重新審視你們的作用吧
結局アラスカはフロックで
阿拉斯加一役終歸只是僥倖
戦争の代名詞がオブジェクトであることは変わらないって
戰爭的代名詞依舊是Object
多分　この先は楽になるはずよ　二人ども
你們兩個人的將來多半會變得輕鬆吧
それはそれで嬉しいような悲しいような
我們該覺得高興還是悲傷呢
待て
等等
なんかお姫様の様子がおかしいぞ
公主殿下的樣子似乎有點奇怪
何だ
什麼嘛
相変わらずどっちが勝つか分からねぇ　真剣勝負じゃねぇか
不還是一場勝負未知的全力廝殺嗎
いや　クウェンサーの言う通りよ
不  庫溫瑟說得沒錯
お姫様の攻撃のテンポが落ちてる
公主殿下的攻擊節奏正在放緩
射線上にトライコアを捉えても
就算瞄準鏡鎖定了三核心
見逃してるパタンが増えてるみたい
射偏的頻率似乎正在升高
どういうことですか
這是怎麼回事呢
見ろ　あれだ
快看  是那裏
砲身を狙ってる
敵方瞄準的是炮身
長期戦になると読んで
敵方判斷這場戰鬥將長期化
相手の攻撃力を削ぐ作戦に変更したんだ
把戰略改為了削減敵方戰力
オブジェクト同士の戦闘の場合
在Object內戰的情況下
互いの砲で装甲を打ち抜くには
各自的炮火如果要射穿敵方裝甲
主砲クラスでの同じ位置への複数回の直撃が必要になる
就需要主炮級炮火在同一位置的複數次命中
例え全部で百門近い砲を備えていても
即便全身裝備了近百門炮
対オブジェクトで有効なのは　そのうちの数門の主砲だけなんだ
也僅有那幾門主炮才能對Object實施有效打擊
でも　その主砲だけは　構造上分厚い装甲で覆うことができない
但從構造上來看  只有主炮無法披上厚實的裝甲
数発の直撃　あるいは至近弾でもダメージを与えることができる
炮彈的數發直擊或是近距離打擊都能對它造成傷害
普通ならその主砲に当てるなんて芸当はなかなかできないけれど
一般情況下  直擊主炮簡直是天方夜譚
でも敵は海戦特化型
但是敵方Object為海上作戰強化型
おまけに大出力に任せて主砲を乱射されては…
而且還仗著本身的強勁輸出  讓主炮對周圍肆意掃射
この調子で主砲を全部潰されたら
這樣下去  如果主炮被全部毀掉
お姫様は…
公主殿下就會…
嬲り殺しにされちまう
被敵方玩弄至死
また…
又被…
おい　待てよ
喂  等等
てめぇの思考パタンは読めてきた気がするけどさ
雖然我差不多能讀懂你的心思了
さすがにそりゃ無理だろう
但這也未免太勉強了吧
このままじゃお姫様が沈められる
這樣下去公主殿下就會被擊沉了
完全に勝敗が決まる前に　掩護してやらないと
在勝負完全分出之前  我必須去掩護她
もう散々挑戦したろうが
不是已經做了足夠多的努力了嗎
乗り込んであのバカでかいタンクを爆発させても
那可是就算被我們潛入  並且那個碩大無比的油桶也被炸毀
ぴんぴんしてる怪物だぜ
還能活蹦亂跳的怪物啊
そんなもん相手に　今更どこに爆弾仕掛けりゃダメージ入るってんだよ
以它為敵  現在思考能造成有效傷害的炸彈設置點哪還有意義?
でもここで動かないと　お姫様が死ぬぞ
但如果現在不能有所行動  死的人就是公主殿下啊
アラスカの時も嫌ってほど思い知らされたろ
在阿拉斯加  我們不是已經感受到這最痛的領悟了嗎
味方のオブジェクトを失った兵隊がどんな地獄を見るか
失去自家Object的士兵的下場有多麼慘烈
忘れたのか　オブジェクトは無敵じゃない
你難道忘了嗎  Object並不是無敵的
人が作ったものは必ず人の力で破壊できるはずなんだ
人為製造的東西是一定能被人力破壞的
なら…どうすんだよ
那…你說該怎麼辦
こんな鈍間なヘリで近づいたって
像這樣行動遲緩的直升機要是貿然接近
あっという間に落とされて終わりだぜ
是會被很快擊毀  瞬間玩完的啊
別にヘリで向かうなんて言ってないさ
我可沒說要坐著直升機靠近
バカ　止せ
笨蛋  別去
くそっ
可惡
何やってるんだ　あのくそバカ野郎め
到底在幹什麼  那個蠢貨
俺らまで巻き込む気かよ
難道想把我們也捲進來嗎
どうします　また拾いますか
怎麼辦  要把他再撈起來嗎
このまま滞空してて
保持原狀  在空中懸停
さて　今度こそ何とか弱点を見つけないと
那麼  這次非得想辦法找到它的弱點不可
動力炉を三つも搭載している超大規模オブジェクト
搭載了三個動力爐的超大規模Object
その辺に短所もあると分かりやすいんだけど
相應地  缺陷的存在也是顯而易見的
バカか　そう簡単に見つかるかよ
你傻啊  怎麼可能那麼容易就找到
さっきも散々探して無駄足だったろ
剛才一頓好找  還不是毫無斬獲
あれは海上戦闘のためだけに作られたオブジェクトだ
那是專為海戰而造的Object
海の上に限って言えば死角なんてない
只要還在海上它就毫無死角
分かってるよ　でも…
我知道啊  但是…
海上戦闘のために作られた…
專為海戰而造…
それにしては
話雖這麼說
さっきも感じたけど
剛才也覺察到了
どうも　動きが単調というか…
似乎  它的移動方式非常單調…
戦いなれていないような感じが…
也有些像是還未習慣戰鬥…
待て…
等等…
あいつ　さっきも右回りに移動していなかったか
那傢伙剛才的移動也是右轉嗎
そうだ　トライコアは戦闘が始まってから
是啊  三核心自戰鬥開始以來
ずっと右回りしかしていない
一直只進行右轉向
緩急をつけるために推力をかけることはあっても
為了調速而調整推進力時也是這樣…
やっぱりそうだ
果然如此
もう大きく左へカーブを切ったことって　一度もないんじゃないか
它一次也沒有大幅左拐過吧
海戦に特化したオブジェクトが
專為海戰強化而來的Object
こんな機能不足なわけない
不可能會缺乏這類功能
恐らく何かトラブルが起こってるはずだ
恐怕是發生了什麼故障
トラブルつってもよ…
就算你說是故障…
見たところ異常があるようには見えねぇぞ
可就觀測到的而言  看不出有異狀
フロートやエアクッションにも変化なし
浮筒和氣墊都沒有變化
バランスもきっちりと水平に保たれてる
平衡也很好地保持在水平方向
少なくとも　ここからじゃ確認できねぇ
至少  從我這裏無法進行確認
でも　絶対にどこがおかしいはずだ
但是  絕對有可疑的地方
だとすれば　異常箇所はヘリからは見えない部分
那麼  發生異常的就是從直升機上無法目視的部分…
海中！
海水中!
クウェンサー
庫溫瑟
てめぇ　どこ行く気だ
你小子要去哪裏
急いで離れねぇと
如果不快點離開
トライコアの右回りコースに重なるぞ
就會被三核心的右轉路線覆蓋的
だから泳いでんだよ
所以我才在游泳啊
トライコアの弱点が分かったんだ
我已經明白三核心的弱點了
無茶よ
太亂來了
戻りなさい　クウェンサー
快回來  庫溫瑟
あのナイト様がお姫様を助けるって決めたら
騎士大人已決意幫助公主殿下
もう誰にも止められませんよ
已經沒有人能阻止他了
ヘイヴィア
賀維亞
ほらよ　お前の白馬だ
接好了  你的白馬
風車が来るぞ　負けんな　ドン・キホーテ
風車來了  別輸了  堂·吉訶德
註：桑喬·潘薩是「堂·吉訶德」一書中堂·吉訶德的僕從
感謝するよ　サンチョ・パンサ
謝謝你  桑喬·潘薩
註：羅西南提是「堂·吉訶德」一書中堂·吉訶德的馬
行くぞ　ロシナンテ
我們走  羅西南提
あった　シャークアンカ
找到了  鯊形底錨
シャークアンカは　トライコアの傾きに合わせて伸縮して重心を移動し
鯊形底錨迎合三核心的傾斜進行伸縮以移動重心
どんなに高速移動しても
不管怎樣高速移動
本体がひっくり返らないように調節してる
都能通過調整  使主體不至於傾覆
今だ
就是現在
本来なら　こんな抵抗の大きなものをぶら下げてないほうが速度は上がる
本來的話  選擇不掛載這種大水流阻力的裝備能提高航速
なのについてるってことは…
然而  掛載著就說明…
それがこいつにとっては必須ってことだ
這正是它的必備裝備
でもその機能は　ゴールテープのネットが絡まったことで
但是它的功能  因為被「目標帶」的大網纏繞
一部が封じられている
部分被迫癱瘓
おかげで左回りに動けず　右旋回しかできなくなったんだ
因此它才不左轉而只能向右轉
一本封じられただけで
僅僅一隻錨的癱瘓
これだけ動きが制限されるんだ
就使得它的行動受到如此的限制
もう一本でも潰してしまえば　恐らく…
如果再弄壞一根  恐怕就…
この状況で爆発してないってことは　圧力感知
在這種狀態下沒有爆炸就說明這是壓力起爆式水雷
しかも　かなり高圧に設定された信管のはず
而且  起爆壓力還被設置得很高
最近の機雷は
水雷技術發展到最近
センサー技術とそれに対する欺瞞技術のいたちごっこの挙句
傳感技術及其對此的隱蔽技術互相鬥法
一周回って一番シンプルな方法に回帰してるって話だ
繞了個大彎  結果還是回歸了最簡單的起爆法
なら直近で爆発の圧力をかければ
那麼如果用近在咫尺的爆炸引發的增壓
必ず起爆する！
就一定能使其起爆
食らった
被擊中了
あと一門…
還剩下一門主炮…
よし　これで取り付け完了…
好  這樣就裝好了…
おい　シャークアンカにハンドアクスを取り付けたのか
喂  你在鯊形底錨上裝了Handaxe嗎
まぁね　絡まっていた大型機雷も誘爆するように仕掛けといた
是啊  還在那些纏在一起的大型水雷上設置了一些用來起爆
で　自信満々で突撃した作戦がそれか
啊?  你自信滿滿的突擊作戰就是這個啊
もともとトライコアの分厚い装甲は　機雷なんかじゃかすり傷一つついてないだろうが
本來  用水雷去炸三核心的超厚裝甲連擦傷都沒法造成
それを今更誘爆させたところで
就算你現在用它起爆
あのでかいシャークアンカが折れるはずあるか
那個超大鯊形底錨怎麼可能會斷呢
トライコアが…
三核心…
クウェンサー！
庫溫瑟!
くそっ　トライコアを本気にさせちまった
可惡  你讓三核心認真起來了
お姫様が攪乱してくれてる間に何とか逃げろ
趁著公主殿下進行干擾的這段時間裏快想辦法逃
お姫様！
公主殿下!
やっぱ手持ちの爆薬でシャークアンカを折るなんて不可能だったんだ
果然用手持的這點炸藥炸斷鯊形底錨  根本不可能
いや　違う
不  不是的
俺が爆発したかったのは　オブジェクトに引っかかってるネットのほうだ
我想炸掉的…是纏在Object上的網
もともとオブジェクトは　普通じゃ考えられない重量を持つけど
原本  Object的自重就遠超我們的認知
トライコアはその三倍近い超大型機体だ
三核心的超大型機體更有近三倍重量
その重量が生み出す運動エネルギーは桁違いだ
與其重量對應的動能則更是遙遙領先
制御するためのシャークアンカが使い物にならなくなれば
控制移動的鯊形底錨如果無法使用
本来ならありえない重量移動がなされて
再禁受本該不可能的重心的大幅移動
結果として　トライコア本体を苦しめる
下場就是  三核心的主體將苦不堪言
そう　合気道が敵の体重すら利用して
沒錯  就像連敵人的重量也能利用的合氣道…
人間を投げ飛ばすようにな！
把人扔出去那樣!
どうだ　こいつ
怎麼樣  你這傢伙
アラスカに続いて　二機目だぞ　おい
你可是繼阿拉斯加之後的第二台!
一体どんだけ勲章もらえるんだ
我還得拿多少勳章?
まだ終わってねぇぞ
還沒有結束
速くそこから逃げろ
快離開那裏!
はぁ？　トライコアならもう…
什麼?三核心可是已經…
嘘…だろう…
不是…吧…
死んだ…
命又休矣…
憧れのオブジェクトの乗り心地は如何？
坐在自己憧憬的Object上  感覺如何?
こういうもの口にしていると
把這種東西咬進嘴裏
生命体としてきちんと生きてる感じがする
就體會到自己切實活著的實感
それは結構なんですが…
這個倒沒什麼關係啦…
フローレイティアさん
芙蘿蕾緹雅小姐
タイトスカートで胡坐かくのはやめません？
你能不能別只穿著緊身裙還盤腿而坐啊
真正面に座っている部下の気持ちも考えましょうよ
你也想想正坐在你面前的部下的心情吧
気に入らない？　せっかくのサービスなのに
不喜歡嗎  這明明是難得下發給你們的福利
黒いストッキングと赤い下着が織りなすセクシーゾーンの誘惑
黑色長襪與紅色內褲交織而成的香艷誘惑
ただ堂々とパンツがあればというわけではなく
我希望的並不只是光明正大地露出底褲
もっとレアな風情というか…
只是盼著能有更加難得一見的風光…
ちらり感がなくてはならないはずなんだけど…
雖然本想邂逅若隱若現的悸動…
ちくしょう　赤かよ
可惡  居然是紅色
海水で濡れてるし　ちょっと黒ストが破けて白い肌が際立つし
還被海水泡濕  破洞的黑絲襪更凸顯雪亮肌膚
悔しいけど　やっぱ嬉しい
雖然有點不甘心  但果然還是喜出望外啊
さてと　体中べたべたするし
那麼…全身都粘乎乎的
あとは着替えてさっぱりしたいところだけど…
本來還想換身衣服清爽一下的…
こんな磯臭いままじゃ嫌ですし
但是渾身的海水腥味也實在討厭
ここにシャワールームなんてないし　基地につくまで我慢するしかないですよ
這裏又沒有浴室  只能忍到回基地了
それがね…そうでもないのよ
這個嘛…也不是這樣的
くそっ　恐るべき生殺し状態じゃねぇか
可惡  這簡直是可怕的折磨
う…うん…そうだね　うん
嗯…是啊…
ヘイヴィアの言う通り
賀維亞你說得沒錯
なんで生返事？
為什麼不好好回個話…
てめぇ　まさかそっちにシートの隙間でもあるんじゃん？
混蛋  難道你那邊的浴簾有間隙?
ないよ　全然ない
沒有  一點都沒有
そんなことないな
怎麼可能
クウェンサー　私が許容できるのは下着までよ
庫溫瑟  我的底線是內衣
正直に言わないと尋問室を使うことになるけど…
不老實回答的話  咱們就得到審問室聊聊了
バレてる
被發現了
ってことはてめぇ　やっぱり…
就是說你果然看…
止せって…
住手…
うるせぇどきやがれ…
閉嘴  快讓開…
重いんだよお前…
你太重了…
くそっ　やっぱりラッキースケベの神様は俺のこと嫌いなんだ
可惡  我果然被幸運之神討厭了
そこまで落ち込むことかよ
你居然失落到那個地步
ほっといてくれよ　欲しいものを欲しいだけ得たやつに俺の気持ちなんかわかんねぇよ
別管我  心想事成的傢伙才不會懂我的心情
<米琳达·布兰缇妮>
<库温瑟·柏波特吉>
親愛的庫溫瑟
謝謝你掩護我!
<库温瑟·柏波特吉>
<米琳达·布兰缇妮>
親愛的庫溫瑟
必須的!
公主殿下  大家都活著我很開心!
お姫様も大変だな
公主殿下也很辛苦啊
ああ　本来なら輸送機でひとっ飛びのところ
嗯  本來坐運輸機就能很快到達
オブジェクト輸送のために　海と陸とをじりじり行かなきゃなんないからね
但是要運輸Object  就不得不在陸海之間趕路了
そうね
是啊
ある戦争学者によれば
根據某個戰爭學者的言論
今起きてる戦争は本末転倒して
現代戰爭系本末倒置
最強の戦力であるオブジェクトを
為了把將Object這一最強戰力
世界中の戦場へ効率よく運ぶルートを占有するために
運往世界各戰場的高效路線佔為己有
起されているって説もあるくらいだから
這甚至也成為了戰爭起因的一說
特に海峡は旨みが大きいらしいのよ
海峽的戰略意義尤其重大
大航海時代の到来ですか
大航海時代的復甦嗎
だから今回の戦功も結構評価されるでしょうね
所以這次的戰績應該也會大受好評吧
もう二度と表彰式はごめんですからね
我可不會再去表彰儀式了
軍の規約を知って言ってるの
你明明知道軍隊裏的規章  還要這麼說嗎
ふざけんな　なんから除隊でも構わねぇよ
開什麼玩笑  那我退伍算了
理由がいるなら　今から押し倒してやろうか　このバカ乳
如果他們要理由  那我現在就把你這個巨乳推倒好了
生身で二機もオブジェクトを潰せば　もう十分だろ
以血肉之軀擊潰兩台Object  這已經夠了吧
そもそも今回はクウェンサーの一人勝ちだったようね
這次的成功靠的似乎本來就是庫溫瑟一個人吧
どうせ俺は何も見れなかったよ
反正我什麼也沒看到  行了吧!
何を言ってるの
你在說什麼呢
よく分からないけどほら　泣かないの
雖然不太懂  但別哭了啊
後で約束通り　踏んであげるから
之後我會信守諾言  踩你幾腳的
うるせぇ…
別說了…
よかったね　表彰式はなしだそうよ
太好了  好像不辦表彰儀式了
マジですか
真的嗎
やった　うちに帰れる
太好了  可以回家了
うち？　誰が？
回家?  誰回家?
オセアニアでなりを潜めていた軍事国で大きな動きがあったみたいよ
潛伏在大洋洲的軍事國似乎開始鬧事了
オブジェクトを二機も潰したお前たちは
擊潰兩台Object的你們
いよいよ本格的に上層部に気に入られたらしくて
似乎終於獲得了高層的青睞
直々のご指名
得到了親自欽點
このまますぐにオセアニアまで飛んで　どうにかしろってね
命令你們立刻就地飛往大洋洲  想辦法解決
ふざけんな　下せ　ちくしょう
開什麼玩笑  放我下去  混蛋
まぐれは三度も無理だって
僥倖不過三啊
ハイジャックしてやるぞ　この巨乳！
我要劫機  你這個巨乳!
すみません　いい気になってました
對不起  是我得意忘形了
もう二度とオブジェクトに喧嘩売りませんから
我不會再找Object麻煩了
バッカ野郎
混蛋啊
いつだってそうだ　自分のことを後回しで
我一直是這樣 把自己的事暫且放在一邊
みんなが笑って喜ぶなら　それでいいんだって
只要大家笑著 心中充滿喜悅 我便別無所願
誰のせいでもなくて　これが当たり前だって
這一切都只是理所當然 也沒法向任何人抱怨
そう言い聞かせていたんだ
就這麼對自己把謊編圓
間違ってない　間違ってないって思ってたのに
「這沒有做錯 這沒有做錯」 雖然總這麼想
「どうしてこんなきずだらけなんだろう」
可我遍體鱗傷的事實又怎麼敷衍
君だけは逃さずに気付いてたんだね
只有你一人 把我的苦惱 悉數看在眼裏
押し殺してきたこの小さな声を
那一直隱藏在心底難以言喻的小小心聲
いつからだろう　そばにいたいと思ったんだ
不知不覺之中 變得想留在你身邊
縺れた心　優しく解くように
小心翼翼地解開 我心底那糾纏難解的結
差し出されたその手の温もりに
向我伸出的手心有你淡淡的溫度
触れたときに気付いたんだ
牽手的心跳瞬間 我終於明白
もうひとりじゃないんだって
我已不再是孑然一身
蟻とキリギリスの戦争
螞蟻與蟋蟀的戰爭
オセアニア軍事国攻略戦　Ⅰ
大洋洲軍事國攻略戰Ⅰ